呢個時刻終於來臨
今日就喺度同你決一勝負啦
唔好意思，但係我唔會收下柔拳
呢句説話我講先啱啊，哈比
一之
到底我同你邊一個強啲？
今日就知
你哋唔好再玩住玩啦
你嬲咩啊？真係，我聽你成日噉咩
唔可以咁大聲講嘢㗎
咪睇
激氣啊，畀啲雪包實晒，郁唔到啊
係呢度好凍啊
你哋聽住啊，我哋嚟呢度唔係玩㗎
知道未啊？
哎吔，呢啲嘢使你講咩，我夠知喇
人哋見到雪好興奮，所以喺度玩緊㗎
要快啲行㗎喇
我哋仲要去攞哈可貝山嘅冰返去㗎
睇嚟我哋要留返下次再鬥過喇
有啲嘢做定先，未準備緊算啦
咪再慢吞吞喇
好恐怖啊
信じる心で始まるストーリ
生きてくことが強さだとtell me
この腕で描いた
perfect sign
もがいて壊してにした
それぞれに響き重なるone phrase
It's n
ot fair
君は側にいて
本当の勇
気を見せてくれてた
I wanna go my way
Break out
break out
just do it now
揺るぎない絆，Don't stop
break out
Feel it in my soul
もっと熱くなれ
我係露西
今日我哋嚟到哈可貝山做委託
淨係得我、立茲同哈比三個去咋
今次嘅委託內容係採集呢度嘅冰
嗰種冰叫哈可貝冰
喺哈可貝山某個地方先
揾到嘅特別嘅冰嚟㗎
委託我哋嘅係一間製作冰嘅公司
聽講哈可貝冰唔會好似普通冰噉融化
而且一般嘅利器絕對冇可能解開佢
噉所以
喺我哋接委託嗰陣委託人畀咗一支筆我哋
支筆帶有魔法，用嚟挖開啲冰㗎
嗰種蝦蟹潷冰咁犀利㗎咩？
要特登去到咁遠考察𠸏？
用呢種冰提煉出嚟嘅原材料
可以整到最高級嘅護膚品
如果用嚟整嘢食
唔理煮咩都會變到超好食㗎
食完仲會令人精力充沛
有少少傷風感冒都會即刻好返㗎
聽日噉講好似係做魔法道具噉啊
其實我哋叫華艾爾莎同格雷尼都好啊
有咩辦法喎？
佢哋一早接咗其他委託啦
而且只係去攞嚿冰，得我哋幾個都夠啦
都啱𠸏
我哋三個遇到咩問題都有
辦法解決㗎話你知吖
我一早為呢個委託準備好嘢食喇
耶，你哋睇下
嘩，係，好似好正噉喎
陣間就用荔枝嘅火燒熟佢哋嚟食啦
但係我鍾意食生魚多嘅喎
全裸車即刻動作好大
唧…畀下令啦，你
我都冇話得
做乜擅自捐入嚟我件褸度喎？
做咩啊？
發生咩事啊？
危險啊
大件事喇
快走啦
百人之迷宮
盧西
壞盧西
你仲要瞓到幾時㗎？
真係冇你收啊
快啲停手啊，停手啊
噉𠸏？
我哋去邊度啊？
我哋碌喺…鐵軛落個山谷裏面啊
而且啲風雪仲好似越嚟越大𠻹啊
要諗辦法爬返上頭先嗰度啊
但係呢度好難爬㗎喎，點上返去啊？
唔使驚，你唔記得我識飛㗎咩？
我帶你哋上去吖，又係喎
仲有呢個方法喎
露西，上去先啦，我哋去喇
卡比，冇事吖嘛？
啲風太大喇
呢個遊戲好似好好玩噉喎，我又要玩啊
我哋唔係喺度玩緊遊戲㗎
我哋而家行到去邊度㗎？
我都唔知道啊
張地圖唔知跌咗去邊度啊，唔知點解我…
好似越行越眼瞓噉㗎
哎吔，唔好瞓覺啊
起身啊
你喺雪山瞓着覺嘅話，會凍死㗎
就算係眼瞓都要撐大對眼逼自己起身啊
係啊
但係唔知呢啲法可唔可以整停呢
層暴風雪或者取暖
噉我試下啦
火龍之咆哮
好嘢…
火龍之狂焰
好熱，大件事啊，好痛，好熱
好痛啊
就算你啲火咁犀利
都冇可能對抗到呢層暴風雪㗎喇
如果彎帶喺度嘅話
或者都可以吹走啲風𠸏
格雷嘅冰魔法或者整到啲有用嘅嘢出嚟𠸏
不如召喚精靈出嚟睇下有啲咩方法吖？
唔得啊，因為我同佢哋講好咗
會畀佢哋放一排假
之前精靈界發生咗咁大件事
佢哋都覺得好辛苦
咪諗住趁機會畀佢哋休息下囖
哎吔，噉咪即係召喚唔到精靈囖
呢份委託只係叫我哋攞冰吒嘛
一開始邊有諗過會咁麻煩喎
都唔知頭先係邊個喺度講
只係攞嚿冰遮罩定幾個足球？
嗰個咪就係你囖
我哋已經徹底噉走失路喇
謝謝啊
你偏偏係南偏偏係北都分唔到
但係就噉企喺度又凍喎，所以焗住要行
喂，睇下，有個山洞啊，真係好彩啊
喺呢場暴風雪停之前
我哋都匿埋喺裏面避下先啦快啲行過去啊
快啲啊
呢個山窿都好深喎，噉好啦
我哋入去探險啦
留返喺原地好似好啲喎
喺裏便蕩失路，可能走唔返出嚟㗎
行入少少啫，覺得唔妥會走㗎啦
唔通你哋唔覺得攰㗎嘛？
呢個山窿比我想象中心好多
唔知行到邊度先係盡頭呢？
我哋係時候返轉頭㗎喇
再行落去真係會蕩失路㗎
我聞到出便嘅氣味𠺢嘛
要走隨時都走到喇
係噉簡單就好喇
我硬係有啲唔好嘅預感
噉𠸏？
係咪發生咗啲咩事啊？
呢個地方有啲古怪
空氣嘅流動突然間唔同咗
唔同咗即係咩意思啊？
有乜咁怪啊？
我都唔知點解會噉㗎
快啲避開啊
有咩嘢啊？
火龍之咆哮
都跌唔完𠸏？
咪走啊
呢個到底係咩地方嚟㗎？
似乎呢個唔係普通嘅山窿啊
哎吔
我哋而家有咩係一見鍵啊？
諗起乜嘢啊？
其實之前你哋同我講過
喺黑鶴背山嘅深處
有啲山窿好似有生命噉
入咗去會出唔返嚟
佢話以前睇過啲書有噉嘅記憶啊
佢話好似有生命嘅山窿？
呢啲咁緊要嘅嘢好心你早啲諗起啦
呢度係山窿嘅終點啦嘛
金瓜頭先講咗好多
企定定喺度實會凍死啊
我哋都係繼續行住先啦
係咪驚係揾到出口㗎？
立之
聞唔聞到出口喺邊啊？
唔知點解呢度完全聞唔到出便祲味
我行唔到，已經全身冇晒力喇
阿加跪都飛唔起啊，激氣啊
我好肚餓啊
好彩我哋有立姿海盜㗎
起碼唔使冰天雪地捱冬先
到底我哋喺度過咗幾多日啊？
唔知啊，三日或者係更耐啩
而家行緊嘅方向係咪出咗去㗎？
呢個知喎，好似行極都喺原地噉
我已經餓到畀晒喇
不如我哋食啲嘢先啦
麻煩晒你喇，哈比
好啦
本來有好多條魚㗎
而家食埋最後呢幾條魚我哋就冇晒嘢食喇
噉我就認真啲燒你呢幾條魚啦
雖然我鍾意食生魚，但係只不過算啦
火龍珠
咆哮
停咗落先
快啲停啊…
今次弊喇，你真係一齊沖手咗啊
思羽小姐變咗殘…
所以我一早都話寫定單唔好中意
我哋嘅最後一餐冇喇
究竟有冇人可以嚟救我哋啊？
就算真係有人嚟
喺噉嘅暴風雪之下要揾到我哋都好難囖
好肚餓啊
好掛住米拉豬嘅嘢食啊
呢個時候唔好再提嘢食
越講得多就越肚餓㗎喇，好眼瞓啊
你哋同我起紮喇
哎吔…
又係今日唔可以瞓，你瞓着啲火會熄
我哋會凍死㗎
你唔顧下自己都顧下我哋吖，同我醒啦
使唔使打到我咁痛啊？
醒咪醒囖，唔瞓啦，但係我真係…
唔好再瞓喇
得喇，佢已經着晒火嚟喇
原來當一個人連續三日冇瞓覺
係會有噉嘅感覺㗎
呢樣嘢我聽過㗎
我哋而家就係喺極限狀態之中喇
我好想即刻帶落屋企張牀度瞓
如果而家畀我返去瞓覺
我連委託嘅報酬都唔收啊
不過諗真啲
其實我同老師瞓覺都冇所謂吖
你又講得幾啱喎
睇嚟我已經眼瞓到諗唔到嘢喇
好啦，唔好意思啊，要走㗎喇
你哋太奸茅喇，唔使理我啦
吔，知你幾時先去唔好瞓着啊
你又同我起牀啊
有人爭啲瞓着啊
真係好險啊
搞咗咁耐
結果去到最後我同哈比都唔可以瞓
結果大家都要醒住留意
其他人千祈唔好瞓着
好嘅
而且仲好攰
我好眼瞓啊
個肚已經餓到扁晒啊
我諗我已經支
持唔到喇
真係好多謝各位嘅支持
可以喺台上攞到小説新人獎
簡直就好似發夢噉啊
之後我都會一直努力兼顧小説家同model嘅工作㗎
唔通…
呢個…
嘩，係獎品大勇場㗎
不過咁努力係為咗佢㗎咩？
睇落好靚喎
好想落去撻下啊
雖然怕踩到好，但係…
浸入海底係最好㗎
我已經…
着晒火喇
好味，好正啊
豬鼻都好好味噉喎
點解啲火咁凍𠸏？
我好似雪巴噉啊
但係味道呢，又好似唔錯噉喎
好犀利啊
呢個地方有好多魚啊
係鮭魚
好正好味啊
我仲係條好大嘅魚啊
真係啊
成條火龍都大，太好味喇，好大啊
好味啊…
無啦啦叫乜嘢啊？
我食緊嘢㗎，咪嘈啦
咩事啊？
咩啊？
折畀我
你話咩話？
你哋兩個冇事吖嘛？
早知畀走
我要點返火喇，唔准掂住我
我準備做好心㗎
係
好啦，而家可以喇
好似有陣味噉喎
嗰邊嗰個窿頭先好似冇㗎喎
係外便嘅空氣啊
真係𠸏？
即係話出口就喺嗰度喇喎
我哋過去睇下啦
呢塊係咩嚟㗎？
係一幅冰牆嚟喎
睇嚟出口喺另一邊
好啦，打上佢啦，阿立
包喺我身上
火龍之勾爪
唔係𠻺嗎？
竟然冇口？
阿立，畀心機啊
係噉嘅，火龍之
昇啊
都唔得𠸏？
我已經餓到發唔到力喇
但係有啲怪喎
冇理由連少少都融唔到㗎
係連立之啲火都融唔到嘅冰
連少少都傷唔到？
唔通呢一塊…
佢就係我哋揾嘅敲開貝冰喇吓？
如果係可可貝冰
我就可以用呢支筆解開佢
講得啱啊，你喺度講咩啊？
立之個腦真係冇令我失望
我咁快就要驚唔記得晒
果然冇估錯，呢啲就係我哋揾嘅冰喇
你做咩啊？
我又有唔好嘅預感喇
春日
呢…
呢度係你屋企嚟嘎？
對唔住，有事佔咗你
佢個樣睇落好嬲噉喎
其實呢一塊烤可貝冰
對我哋嚟講都好重要㗎
令人食咗會即刻好返
好多人食咗都會精神晒
噉所以你畀我哋攞走啦，唔好咁嬲啦
佢聽唔聽人講𠸏？
快啲走啦，唔係就畀佢作扁喇
對唔住啊
我哋終於都走到出嚟喇
而且啲暴風雪都停咗喇
而家唔係開心嘅時候啊
喺呢度就可以盡情同你打喇
暴龍之鐵拳
你搞乜嘢啊？
立斯
你平時一拳就搞掂一啲怪物啦
我都話又餓又眼瞓冇晒力咯，係噉嘅
就等我報仇啦
我真係好肚餓，冇晒力喇
就等我嚟收拾你啦，星之大河
唔得喇
我都已經冇晒力去戰鬥喇
就用佢嚟逃走啦
上去
好想嘔啊
立之，支持住啊
追到嚟喇
冇錯係喇，只要食咗可可貝冰…
荔枝
我冇頭到㗎，食完個頭超級痛㗎
食完可可貝冰之後個腎水返㗎
噉𠸏？
食完充滿力量啊
死你啊，成年為樂嘅伊賀奈啊
我想啊
火龍之鐵拳
你成功喇，達茲
黑鶴背冰真係好犀利啊，超級有效啊
係喎，我而家充滿力量喇
好
跟住返去公會啦
我都想快啲返去食米拉整嘅嘢啊
我就想快啲返去瞓喇
不過我哋要將巧克力冰交畀委託人先得喎
等我陣先啊
頭先嚿冰畀立之食咗，噉咪即係…
我哋要由頭嚟過
Don't you get it？
對待瞬間
你
我會愛上你，我
You don't
let me down
變身，中
你做咩啊，哈比？
我啱啱喺度練習緊米拉教我嘅變身魔法啊
嘩，好似好好玩噉喎
老師有冇話想變做咩啊？
變做咩啊？
梗係大隻嘅怪獸啦
怪獸？
點解啊？
變咗怪獸
就可以周圍盡情噉大肆破壞啦
你變唔變都係噉計啦
阿宅，變身
我就想變做鯨魚啊
可以食好多…魚㗎
你變唔變都係噉㗎啦